Prawo Judaizmu zakazuje wg dekalogu:
-Nowoczesnej medycyny i nowoczesnej nauki
-Nowoczesnej 1 pomocy
-Zakaz leków, zapperów i projektów nieśmiertelności w ciele i duszy
-Zakaz Oglądania TV Polska 2050 Polska 2100 i Polska 3100
-Chodzenia na naukowe wykłady Transhumanistów
-Suchania góru i nauczycieli nieśmiertelności i telekinezy
-Zakaz robotyki i cyborgizacji
-Zakaz operacji medycznych
-Zakaz nowoczesnej medycyny i nauki
-Zakaz budownictwa przyszłości
-Zakaz produkcji energii elektrycznej
-Zakaz słuchania Polityków kierujących populacje ku przyszłości i nowoczesnej nauce.
-Zakaz sportu i diety i brania leków. Prawo Judaizmu jest uniwersalne dla wszystkich krajów i sędziów cywilnych i wysokich.
-Judaizm zakazuje pomocy NGO nowoczesnej nauki i medycyn nawet AI karetki co uratuje wszystkich każdymi nowymi naukami czy praktykami magicznymi i cybernetyką i telekinezą i farmacją i operacjami. Dla Judaizmu 1 pomoc medyczna nowoczesna to jest ktoś dla nich prosty jak koło. Nowoczesne NGO takie jak WOŚP czy inne fundacje i NGO pomocy to są same zakazy w Judaizmie że są nielegalni i nie koszerni. WOŚP jest nielegalne dla Judaizmu. 

Co jest legalne w Judaizmie:
-Podstawowa 1 pomoc medyczna. 

